$1. Wojnę można wypowiedzieć każdej osobie na serwerze, poprzez napisanie o tym na kanale #logi na discordzie w formule tam przedstawionej.
$2. Po wypowiedzeniu wojny atakujący się ma obowiązek ustalenia daty bitwy ( nie dalej niż 4 dni od jej wypowiedzenia lub do pierwszego dnia wolnego).
$3. Atakować można tylko kraje, które graniczą z którymkolwiek z sojuszników strony atakującej. Jeśli ta granica jest morska, to można atakować tylko statkami lub przeprowadzić desant.
//TODO $4. Jeśli atakujemy państwo mając miażdżącą przewagę liczebną (o min. 2 sojuszników więcej) wszyscy atakujący mają obniżony poziom statusu międzynarodowego.
$5. Gdy bitwa się rozpoczyna atakujący wybiera miasto, które atakuje w pierwszej kolejności ( musi ono graniczyć z państwami atakującymi, bądź jednym z wcześniej podbitych miast);
$6. Celem każdego starcia jest zmienienie flagi w mieście na flagę jednego z państw atakujących bądź ich wspólnej flagi ( flaga to po prostu baner).
$7. Za zdobycie każdej flagi dostaje się 5 pkt.
$8. Zabicie każdego gracza z drużyny atakującej obniża morale zespołu o 0.1 (początkowa wartość 1)
$9. Zabicie każdej osoby broniącej się skutkuje tym, że przez 1 min ta osoba jest wyłączona z walki.
$10. Po zdobyciu miasta atakujący może zdecydować czy 1. rezygnuje z dalszej walki albo 2. próbuje podpisać pakt z atakującymi albo 3. atakuje dalej.
	1. Jeśli atakujący rezygnuje z dalszej walki, broniący się ma szanse wyprowadzić kontratak. Działa to na takiej samej zasadzie jak pierwszy tzn. wszystkie poprzednie punkty są takie same. Jedyna różnica jest taka, że najpierw trzeba odbić wszystkie okupowane miasta przed atakiem na terytorium wroga.
	2. W przypadku próby podpisania paktu broniący się może się nie zgodzić co będzie skutkowało albo 1. rezygnacją z dalszej walki albo 3. atakowaniem dalej. Jeśli jednak się zgodzi, obydwie strony zaczynają negocjację paktu. Jeśli przez atakującego zostało osiągniętych 100% możliwych punktów do zdobycia może on całkowicie wchłonąć podbite państwo( broniący się nie ma prawa głosu). Jeśli ilość punktów to min. 50% państwa mogą się zgodzić na to, iż państwo broniące się stanie się państwem zależnym od państwa atakującego (szczegóły dalej). Jeśli jest to min. 25% można próbować wcielić do swojego terenu część zaatakowanego państwa. Jeśli jest to mniej to jedynie można rozmawiać o reparacjach wojennych. Jeśli 0% nie ma żadnych konsekwencji dla żadnego z państw. Procent zdobytych punktów oblicza się wzorem: punkty, które zdobyliśmy zdobywając miasta(5 za każdą flagę) * morale drużyny  /  całkowitą liczbę puntków możliwych do zdobycia ( suma puntków za wszystkie miasta w danym państwie);
	3. Jeśli atakuje dalej znowu wyznacza miasto do ataku tak jak w $5.
$11. Jeśli morale atakującego osiągnęły 0, nie może on już dalej atakować, a procent zdobytych punktów wynosi 0 ( co wynika ze wzoru). W takim przypadku broniący się może wyprowadzić kontratak lub podpisać pakt pokojowy tak, jakby atakujący nie zdobył ani jednego miasta.
$12. Jeżeli broniący się w kontrataku odbił wszystkie swoje miasta może zacząć atakować teren wroga. 
$13. Po całej bitwie( ataku i kontraaku ) obliczany jest Procent zdobytych punktów, przy czym ilość zdobytych miast to będzie ilość z końca walk. Przykładowo jeśli państwo zdobyło najpierw 4 miasta ale drugie państwo odbiło 3 to zdobyte jest tylko 1, a morale to morale drużyny na końcu ( podczas obrony nie traci się morale, więc morale atakującego jest takie samo jak przed fazą kontrataku).
$14. Jeśli broniący odbił wszystkie swoje miasta i zdobył np. 3 miasta atakującego to w tym momencie wszystko liczy się tak samo jak w $10 tak, jakby to on był atakujący, przy czym jego morale się nie odnawia w momencie, gdy zaczyna atakować teren wroga.
$15. Walka zawsze kończy się traktatem pokojowym ( jeśli kontratakujący stwierdzi, że już nie chce atakować zaczyna się paktowanie, gdyż nie można zrobić drugiego kontraataku).
